Ang katotohanang ginamit ng mamamatay-tao
ang larong ito bilang gimik
nagmumungkahi na kilala nila ang mga ito nang husto.
Sa tingin ko ay may itinatago si Tonkla
sa atin.
Sino pa ang nakakaalam tungkol dito?
Champ lang.
Tinulungan niya ako.
Pagkatapos ng Tonkla, sino sa tingin mo
ang susunod na target?
Sa susunod, dapat mag-ingat ka.
Ikaw ang unang nagamot ko.
Pasensya na.
Sa tingin ko
maayos na ang sugat ko ngayon.
Oo.
Kung ganoon, magpapahinga muna ako.
Marami akong trabaho bukas.
Oo.
Tumigil.
Tumigil ka na lang sa pag-iisip.
Sandali lang iyon.
Sandali.
Ano ba namang klaseng moment 'yun?
Bakit ko ba ito pinag-iisipan nang sobra?
Lagi namang nangyayari ang aksidenteng paghalik ng mga katrabaho , 'di ba?
Huwag mong masyadong isipin.
Magandang umaga.
Maganda ang panahon ngayon, 'di ba?
Papunta na ako sa trabaho ngayon.
Kahit mag-stay ka muna at kumain.
Bumili si Jay ng maraming pagkain.
Ta-da! Nandito ka na pala.
Ano ito?
Almusal.
-Bakit ganito lang karami ang nakukuha ko?
-Naubos na namin.
Ganap na bang gumaling ang sugat mo, Kamin?
Ayos na ako ngayon.
"Kamin." Oo. Kahit ano.
Mukhang close kayong dalawa, 'di ba?
Ano ba ang nirereklamo mo?
Wala.
May
umuupa lang sa bahay nang ilang gabi,
at tila mas malapit ka sa kanya
kaysa sa sarili mong kapatid.
Siyempre.
Hindi ikaw yung tipo
ng taong nilalapitan nang husto.
-Sumusumpa ako na sasampalin kita.
-Sige na. Saktan mo ako.
Natanong mo na ba siya
kung gusto ka niyang mapalapit sa kanya?
Dahil nandito na tayo, pare,
kung tayo'y lalapit pa,
Gusto kong malaman kung bakit ka lumipat
mula sa US patungong Thailand.
Ayun, pumanaw na ang tatay ko.
Gusto nang magretiro ng nanay ko.
Kaya napagpasyahan naming ibenta ang negosyo
sa US at lumipat sa Thailand.
Dapat mas komportable rito.
Hindi ka ba nalulungkot?
Kumusta naman ang partner mo?
Ano ang sabi nila?
Ayos lang ba sa kanila ito?
Wala ni isa.
Wala akong kapareha.
-Talaga?
-Oo.
Gwapo ka na ba at single ka pa rin?
O nasa yugto ka na ng pakikipag-usap sa kahit sino?
-Isang taong--
-Hoy, Jay.
Bakit ang dami mong tinatanong?
Gumagawa ka ba ng dokumentaryo tungkol sa kanya?
Curious lang ako
kung ano ang pang-araw-araw na buhay ng isang pulis.
Tingnan mo.
Nagtatrabaho ka buong araw, araw-araw.
Hindi pa kita nakitang nakikipag-date kahit kanino.
Kahit isang beses ay hindi.
Pero teka.
O mayroon ka ba talaga nito?
Kumusta naman si Yu?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Tigilan mo na ang panghihimasok
sa usapin ng ibang tao.
Kumain ka na.
Saan ka pupunta ngayon?
Papunta sa kampus. May presentasyon ako.
Hindi ka pupunta.
-Ano?
-Sumama ka sa akin.
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
May grado na, alam mo na.
Anong klaseng tagapag-alaga ka?
Nag-aalala ako sa iyo.
Kaya ano ang gusto mo?
Grades mo o buhay mo?
-Jay.
-Oo?
Maghanap ng mauupuan.
Huwag kang manggulo kahit kanino.
May mga taong nagtatrabaho rito.
Pagkatapos ay bababa
muna ako at kukuha ng kape.
May gusto ka ba?
Hindi, ayos lang ako.
Hindi mo ba ako tatanungin?
Hoy.
Magpapanggap ka ba talaga
na parang walang nangyari?
Walang anuman.
Pugon.
Ito ay isang lugar ng trabaho.
Tawagin mo akong Inspektor.
Opo, ​​Inspektor.
Pero pwede mo bang ikwento sa akin
kung ano ang nangyari kagabi?
Kung masyado kang nadidistract,
Hindi ba dapat
search warrant na lang ang kinuha mo?
NASAAN KA? BAKIT HINDI KA SUMASULONG
SA PRESENTASYON?
Uy, sagutin mo ang tawag ko.
Hindi darating ang bell?
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Kumusta?
Kasama mo ba si Bell?
Bakit ko naman isasama si Bell?
Nilaktawan mo ang iyong presentasyon.
Sinabihan ako ng kapatid ko na manatili na lang sa kanya.
Sabi niya gusto niya raw akong bantayan.
Natatakot siyang may mangyari.
Bakit mo tinatanong ang tungkol kay Bell?
Hindi sumipot si Bell sa presentasyon.
Tinawagan ko, pero hindi niya sinasagot.
Sa tingin mo ba
May kinalaman ba ito sa sulat?
Kamusta, Jay?
Kamin, sa tingin ko ay nasa panganib si Bell.
Ano ang nangyayari?
Hindi pumasok sa klase si Bell ngayon.
Tinawagan ako ni Cherreen,
hindi raw niya makontak si Bell,
kahit may presentasyon ngayon.
Siguro ginagawa pa rin ito ni Bell?
Imposible 'yan.
Seryoso talaga siya sa pag-aaral.
Kahit mahilig siyang makipag-away
sa mga tao, hindi siya lumiliban sa klase.
-Kahit may sakit siya, pumupunta pa rin siya.
-Jay.
Alam mo naman kung saan ang condo ni Bell, 'di ba?
Inspektor, magandang umaga.
-May kakaiba ba, Sarhento?
-Wala po, ginoo.
Nanonood ako simula kagabi.
Walang kakaiba.
Umakyat na tayo, dali.
Tara na. Pangunahan mo ang daan, Sarhento.
Hoy!
Ano?
Dito ka lang. Aakyat kami mismo.
Dito, pakiusap.
Ito ang silid.
Maaari ko bang makuha ang key card, pakiusap?
Ang amoy ay nanggagaling sa direksyong ito.
-Naku!
-Sarhento.
Tumawag para sa forensics.
Ngayon na!
Suriing mabuti ang lahat.
Oo.
Manmai, mangolekta ka muna ng mga larawan diyan.
Nakuha ko.
Pakikuha rin ng mga litrato rito.
Walang nakitang fingerprint.
Wala ring bakas ng paa.
At wala nang ibang palatandaan
ng ibang tao bukod kay Bell.
Iiwan ko na sa iyo ang iba pa
para mas masusing suriin ang mga ebidensya.
Doktora, mukhang mabigat ang araw na ito.
Hindi naman talaga.
Para sa iyo, Inspektor, wala lang ito.
Hindi mo kailangang gawin 'to para sa akin.
Gawin mo lang ang tungkulin mo at hanapin ang katotohanan.
Tama na.
Oo.
Doktor, tapos na po tayo rito.
Sige.
Uuwi muna ang team ko kung ganoon.
Narito ka. Isang maskara.
Kung sakaling may mga
mapanganib na sangkap sa loob.
Pakikuha mo na.
Salamat.
Aalis na ako.
Hoy.
Isuot mo itong maskara.
Kaya ba nag-aalala ka sa akin?
Kapitan, pinangyarihan ng krimen ito.
Maaaring may mga mapanganib na sangkap.
Isusuot ko ito
kung aaminin mong nag-aalala ka sa akin.
Bakit kailangan mong gawing
biro ang lahat?
Halika rito.
Ah, tutulong ako.
Sige na, Inspektor.
Naku, masakit 'yan.
Kung hindi ka sana naging matigas ang ulo
noong una pa lang,
hindi sana ito nasaktan.
Kung inamin mo lang sana
na nag-aalala ka simula pa lang,
tapos na sana tayo.
Salamat.
Kausapin mo nang maayos si Jay, ha?
-Ayos ka lang ba?
-Paano ako magiging ganito?
Patay na ang kaibigan ko!
Sabi mo binabantayan tayo ng mga pulis,
pero bakit may ibang bangkay?
Kumalma ka, Jay.
Kalmahin mo ang puwet ko!
Hindi ko nga alam
kung ako na ang susunod na bangkay!
Jay,
hayaan mong tanungin kita.
Nagkaroon ba ng anumang problema sina Bell at Cherreen
sa isa't isa?
Malapit sila noon.
Si Cherreen lang ang
may key card sa kwarto ni Bell.
Ano ang naging relasyon mo kay Bell?
Bueno,
magkaibigan kami noon.
Maaari mo bang ikwento sa amin ang tungkol sa iyong kaibigan?
Seryoso si Bell sa pag-aaral.
Minsan niyang sinabi
May dalawang bagay
siyang magaling sa buhay.
Ang isa ay nag-aaral,
at ang isa naman ay binubugbog ang mga tao.
Ang lakas ng loob mo, puta!
Matalas ang dila niya
at magaling mamili ng away.
Nang may isang tao sa aming grupo ang nagkaproblema,
siya palagi ang
magsasalita para sa amin.
Pero minsan masyado siyang pabaya.
Umupo ka!
Sa tingin mo ba napakatigas mo?
Matigas ka, 'di ba?
May motto si Bell.
Maaari niyang mawala ang kahit ano
ngunit hindi kailanman mawawala ang mukha.
May isang gabi
nang sabihin sa amin ni Bell
na ihatid siya sa isang condo.
Pagdating namin doon,
Sinabihan niya kaming patayin
ang makina at ang mga ilaw.
Kaya bakit mo kami dinala dito?
Tapos may lumabas na babae.
Puta!
-Hoy!
-Ganyan ka na ba kalibog?
Binuhusan niya siya ng asido.
Alam mo na kung magsasampa siya ng kaso,
Kakasuhan ka
rin bilang kasabwat, 'di ba?
Alam mo ba 'yan?
Alam ko.
Hindi ko akalain na gagawin ni Bell
ang ganoong bagay.
Napakabilis ng lahat ng nangyari.
Akala ko talaga ginawa ko na ang lahat ng makakaya ko.
Nag-message din siya sa akin kagabi,
pero hindi ko naintindihan ang ibig sabihin noon.
Tinawagan ko siya ulit kaninang umaga,
pero hindi niya sinasagot.
Hindi ko siya makontak kahit kailan.
Hindi ako nagsisinungaling, mga opisyal.
Nagsasabi ako ng totoo.
Maniwala ka naman sa akin.
ANG SUSUNOD NA TARGET? SINO ANG MAMAMATAY?
Ang kasong ito ay katulad
ng sa Drink Me.
Sa pagitan ng ala-una at alas-dos ng madaling araw,
parehong mga kamera sa lobby
at sa Bell's floor,
nagkamali nang sabay.
Kaya halos hindi namin magamit ang kahit anong
CCTV footage ng condo.
Sino ang nagsabing ito ay isang dead end?
Tenyente Pai,
Tuklasin ang may-ari ng kotseng ito
at makuha ang kuha.
Nakuha ko.
Pupunta ako para sa iyo.
Kapitan, may problema tayo.
Tingnan natin.
Ang kuha ay galing
sa dash cam na nakuha namin.
Teka.
Mula sa timestamp ng CCTV,
Halos kasabay nito ang
pagbagsak ng CCTV ng condo.
Kaya ibig sabihin
malamang na ginamit ng salarin ang rutang ito,
sinira muna ang CCTV
at saka isinagawa ang krimen.
At ano ito?
Kapit lang.
Malamang nakasuot ng salamin ang salarin.
Wow, Inspektor, ang galing mo.
Para talaga silang salamin.
Bakit mo ako sinusundan?
Naku, Inspektor.
Hindi mo man lang ako pupurihin?
Para saan?
Gumawa ako ng paraan para makahanap
ng mahalagang lead para mahuli ang suspek,
at hindi mo ako pupurihin
kahit minsan?
Teka, tatlong taong gulang ka ba?
Kailangan mo ba ng mga papuri?
Sige, pupurihin kita.
Mabuting bata.
Magaling ang ginawa mo.
Hindi ako aso.
Ang hirap mong pasayahin.
Sa totoo lang, ayoko naman talaga ng papuri.
Gusto ko lang subukan.
Noong una, akala ko
hindi mo na ako kakausapin.
Pero base sa pagkakaintindi ko, alam kong
hindi mo napigilang makipagtalo pabalik sa akin.
Sinabi ko na sa iyo,
gumagana nang maayos ang bibig ko.
Kung kaya mo, tiisin mo na lang.
Ang asido ay nagdulot ng sakit sa balat
sa apektadong bahagi
maging kulay abo na puti,
na may ilang bahagi na nagiging itim.
Sa tiyan, natagpuan din namin
ang sulfuric acid at hydrofluoric acid.
Yung nag-ukit ng salamin.
Oo, eksakto.
Kahanga-hanga ka talaga, Inspektor.
Sino ba naman ang makakabili ng ganoon karaming asido
para lang mabasa ang isang katawan?
Iyon ang bagay.
Ang paraan ng pagkamatay ay brutal at hindi makatao.
Malamang binili lahat ng salarin
sa black market.
At dapat ay mayroon silang sapat
na kaalaman sa kemistri.
At saka, nagpadala na ako ng mga sample ng tissue
para sa karagdagang pagsusuri.
I-uupdate kita kung may bago.
Salamat.
Sa ganoong kaso,
Maaari ko bang makuha ang numero ng telepono mo?
Para matawagan kita para sa mga update.
Nasa iyo na ang email ko.
Hindi sapat ang bilis ng email.
At saka, kung may biglang mangyari,
puwede kitang tawagan agad.
Text lang ang email.
Gusto kong marinig ang boses mo,
kaya alam ko ang iniisip mo.
Sigurado.
Kunin mo muna ang numero ko, Doktora.
Sobrang abala ang Inspektor.
Wala siyang oras para sagutin ang mga tawag mo.
Heto na.
Kung may mangyari, tawagan mo ako.
Inspektor???
Ganito kaseryosong pagpatay???
Ano ba ang ginagawa ng mga pulis?
Naaawa ako kay Bell. Wala na siyang pamilya.
Ano na ba ang nangyayari
sa mga Avengers?
Ginawa ko na ang imahe.
I-share mo na lang sa group chat ng klase.
IKAW AY INAANYAYAHAN SA ISANG SEREMONYA NG PAGGAWA NG MERIT
SA PAG-ALALA NI PUNNITA THOMANART (BELL)
Manatiling matatag, lahat.
Lilipas din ito.
Pupunta ba kayo?
Baka malaman natin kung sino ang susunod.
Hoy.
Ano nga ba ang problema mo
kay Dr. Tankhun?
Ganito ka na simula pa noong nasa ospital ka.
at ngayon kahit sa bahay.
Hindi ba dapat ako ang nagtatanong niyan?
Yung taong tumatakas sa problema
at ang pagtangging pag-usapan
ang nangyari ay hindi ako.
Ikaw 'yan.
Bakit?
Gusto mo ba akong halikan tapos tatakbo palayo?
Hinaan ang iyong boses.
Ito ang bahay ko.
Hindi tayo nag-iisa, 'di ba?
Natatakot ka ba na baka marinig tayo ni Jay?
o wala ka na bang nararamdaman para sa akin?
Kapitan, narito ang bagay na ito.
Inspektor, kung mayroon kang gustong sabihin,
sabihin mo nang diretso.
Naghalikan kami minsan.
Hindi ko masyadong iniisip 'yon.
Ayoko lang talaga sa mga taong hindi malinaw ang isip,
dagdag pa ang buong bagay tungkol sa pagrenta ng bahay.
Pwede ba natin itong pag-usapan mamaya?
Alam mo naman kung gaano kagulo
ang kaso ngayon.
Napakasimple lang talaga nito.
Pirmahan mo na lang.
Nabasa mo na ang mga detalye.
Gusto ko pa itong basahin nang mabuti.
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Anong nangyayari sa iyo?
Babalik ako para sa iyong sagot
parehong tungkol sa lease
at tungkol sa halik.
Ayos.
Tatlong araw na pala.
Pero kapag naka-duty tayo,
sikapin nating maging propesyonal, ha?
Kaya ko naman 'yan, siyempre.
Bantayan ang iyong sarili.
Baka ikaw yung taong hindi kayang tiisin 'yan.
Nagtatampo na naman siya.
Pakiusap na maingat na ibuhos ang tubig
at ialay ang merito
sa iyong mga karmic creditors.
Hindi gaanong maraming tao ang sumipot.
Dahil sa kanyang nakaraan, hindi na iyon nakakagulat.
Medyo malapit naman ang grupo ng mga kaibigan niya.
Kahit na kinuha ang bangkay,
nagsagawa pa rin sila ng seremonya muna.
Kumusta naman ang seremonya ng pagbibigay-pugay kina Puifai at Tar
?
Pareho silang may mga pamilya.
Inayos na iyon ng mga pamilya nila.
Maraming salamat.
Magkita tayo.
Sa ganitong panahon,
iniisip mo pa rin ba kung paano kumuha ng pera?
Walang makakaalam.
Sabi mo poprotektahan mo ako.
Sa tingin mo ba talaga ay
mapoprotektahan mo ako sa pag-arte mo nang ganito?
Kaya ko.
Kung hindi dahil sa akin ngayon,
baka seremonya mo 'yan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Yung tungkol sa truth or dare letter.
Sa pagkakataong ito, hindi lang si Bell
ang nakakuha.
Ginawa ko rin.
Ikaw???
Oo.
Ako ang pumili
ng pangalan ni Bell sa halip na sa iyo.
Kita mo, Cher?
Hindi ko kailangang maging
anak ng isang miyembro ng parlamento para protektahan ka.
Ako mismo ang poprotekta sa iyo.
Siguradong
may itinatago sa atin si Cherreen.
Nakita namin na ang sulat na natanggap ni Bell
ay may pangalan ni Cherreen.
Kaya kaninong sulat ang may pangalan ni Bell?
May nakatanggap na siguro ng sulat
at hindi pa niya sinasabi sa amin.
At ang taong iyon ay maaaring si Tonkla.
Hoy! Saan ka pupunta?
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
May kailangan tayong suriin.
Ano ang dapat kong suriin? Hindi ako ang salarin.
Magkikita tayo sa lalong madaling panahon.
Hinanap namin ang cabinet at nakakita
ng flash drive, pero naka-encrypt ito.
Ano itong flash drive na ito?
Flash drive ba 'yan???
-Kung gusto mong malaman, alamin mo mismo.
-Mabait siyang nagtatanong.
-Hindi ka ba makasagot nang maayos?
-Ano ba 'yan?
Uy, ayos lang.
Hindi mo kailangang sabihin agad sa amin.
Alinman sa dalawa,
mananatili ka rito nang ilang panahon.
Kunin mo siya.
-Lumipat ka.
-Saan mo ako dadalhin?
-Ngayon na.
-Ano ba 'to? Hindi ako sasama!
Hindi mo na kailangang malaman kung saan. Ngayon na!
Mawala ka!
-Sarhento.
-Oo?
Tara na.
Kumusta, Inspektor.
Kumusta.
Nandito ako para ibuod ang mga resulta kahapon.
Ah, sandali lang.
Dito.
Nag-alala ako na baka pagod ka,
kaya binilhan kita nito.
Salamat.
Walang anuman.
Kung ganoon, kakain tayo sa loob?
Sige.
Kapitan, pakidala po ito.
Pagkatapos mo.
Heto, Inspektor. Subukan mo.
Ang lugar na ito ay gumagawa ng talagang masasarap na mga panghimagas.
Salamat.
Walang problema.
Ayos lang.
Marami pa namang natitira.
Narito ka. Subukan mo.
Magsimula na tayo kung ganoon?
Ah, oo naman.
Natatandaan mo ba kanina na
may nakita tayong ketamine sa katawan ni Tar?
Ayon sa sinabi sa amin ni Mirin,
Natagpuan ang ketamine sa buong kwarto ni Bell.
Ngunit bago ang mga kasong pagpatay sa mga estudyanteng ito,
Nakakita rin ako ng iba pang mga bangkay
na naglalaman ng ketamine.
So ibig sabihin ba niyan ay iisa lang ang mamamatay-tao?
Sa tingin ko hindi pa.
Iba-iba ang paraan ng pagkamatay.
Pero sigurado akong
iisa lang ang pinagmulan ng mga droga.
Tama, naaalala ko na ngayon.
Medyo kumalat ang drogang ito
sa iba't ibang lugar noon.
Gayunpaman, salamat
sa pagpapaalam sa amin, Doktora.
Ang aking kasiyahan.
At kung wala kang pakialam,
-maaari ko bang makuha ang numero mo--
-Ayaw ko.
Nagmamadali ako.
Tara na, Inspektor, kung hindi ay mahuhuli tayo.
-Inspektor???
-Hoy.
Teka.
Saan tayo pupunta?
Aba???
Ilalabas kita
nagpapatrolya.
Magpatrolya?
Saan?
Teka, saan?
Naalala ko lang kung saan
nag-aayos ng pagpapadala ng droga ang mga batang iyon.
Kaya pupunta kami doon.
Ngayon na?
Oo.
Kumusta naman ang Tonkla,
yung kakadala lang natin dito?
Sino ang magtatanong sa kanya?
Tama.
Kumusta naman ito?
Mauna na kayo ni Tenyente Ken.
Tatapusin ko ito dito
at susunod ako pagkatapos.
Sige.
Alagaan mo 'to para sa akin.
Oo.
Teka.
May iba ka pa bang gustong
asikasuhin ko?
Mag-ingat ka.
Sige na, Inspektor.
Kung nag-aalala ka,
sabihin mo lang na nag-aalala ka.
Nag-aalala ako.
Tapos???
Magkita tayo sa bahay.
Hoy, tumigil ka!
Saan ka ba tumatakbo,
punk ka?
Pasensya na.
Pasensya na! Hindi ko na uulitin!
Siguradong paparusahan ka.
Pero ngayon, sabihin mo sa akin.
Saan mo nakuha ang mga gamot?
Hindi ko masabi sa iyo.
Sa tingin mo nakikipagnegosasyon ako sa iyo, 'di ba?
Magtatanong ulit ako!
Pasensya na.
Saan mo nakuha ang mga gamot?
-Pasensya na.
-Nagbibilang ako hanggang tatlo.
Tatlo!
Pasensya na po, ginoo.
-Dalawa!
-Mabangis na Pangangaso.
-Ano?
-Maligaw na Pangangaso.
Iyon lang.
Ken, simulan mo na 'yan.
Oo.
Lumingon ka.
Ngayon. Mga kamay sa likod ng iyong likod.
Hoy!
Kumusta?
Narinig mo na ba na ang
kuryosidad ay pumapatay sa pusa?
Sino ka?
Naiintindihan ko na bago ka lang.
Malamang ay marami ka pang hindi alam.
Maging aral sana ito.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hoy!
Lumabas!
PUTUAN
Nabalitaan kong hinahanap mo ako.
Kapitan, gusto mo talaga akong makita, '
di ba?
Ako ito, si Seon Jae.
Tenyente, nasaan na si Kapitan Jade ngayon?
Hinabol niya ang isang kaso ng droga sa Wild Hunt.
Ipadala mo na sa akin ang lokasyon ngayon.
PUTUAN
Sagutin mo ang tawag ko!
Tenyente, magpadala ka agad ng backup.
Nasa panganib ang Kapitan.
ANG GABI BAGO
Hoy.
Marumi 'yan. Kama ko 'yan.
Tara na.
Pagod na pagod na ako.
Hindi mo ba ako pwedeng hayaang humiga kahit saglit?
Inspektor, dahil naka-pajama ka,
matulog ka na.
Parang robot ka nagtatrabaho.
Hindi ka ba marunong magpahinga?
Gusto ko lang matapos ang kaso,
para wala akong dapat ipag-alala.
Kung hindi ka makatulog ngayong gabi,
Pwede akong matulog dito kasama ka.
Mas ligtas ang pakiramdam mo.
At paano mo nalaman na hindi ako makatulog?
Bukas ang ilaw ng iyong kwarto tuwing gabi,
Kaya akala ko hindi ka makatulog.
Sige, humiga ka.
Pwede ka nang magtrabaho bukas.
Heto na.
Ang hirap mo naman magtrabaho.
Hindi ako bata.
Kung hindi ka bata,
matulog na.
Magandang gabi.
Sabi mo na parang
Mas mabilis akong makakatulog kung matutulog ako rito kasama ka .
Tulog ka lang.
Walang mangyayari ngayong gabi.
Magiging ligtas ang lahat.
Pangako ko.
Inspektor.
Isang imbitasyon sa hapunan?
Kaya ibig sabihin niyan ngayong gabi
Diretso ka sa yungib ng mga leon,
gaya ng pag-imbita nila sa iyo?
Hindi ko alam kung nag-aalala ka
dahil nauuna si Seon Jae sa atin.
o dahil tungkol ito kay Kapitan Jade.
Kapag sinasabi kong nag-aalala ako,
hindi ko ito sinasabi kahit kanino lang.
At sa tuwing sinasabi ko 'yan, seryoso ako.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Lalabanan ko ang bawat kaso sa lugar mo.
Bago natin pag-usapan ang kaso,
ano ba itong namamagitan sa atin?